Mama...
"Kami berbagi ikatan lama."
"Aku ingin menghilangkan
semua kesedihanmu."
"Saya ingin membawanya pergi."
"Kami berbagi ikatan lama."
"Aku ingin menghilangkan
semua kesedihanmu."
Aku yakin kamu masih hidup.
Saya tidak pernah menyerah.
Dan tahukah Anda... Lihat ke sana.
Saya tidak pernah membiarkan siapa pun
memasang karangan bunga di foto Anda.
Karena aku tahu kamu masih
hidup dan kamu merindukanku.
Apakah saya benar?
Aku tahu itu.
Kau tahu, semua orang menyebutku bodoh.
Tapi lihat!  Saya benar.
Yang lainnya salah.
Kamu hidup.
Saya pikir Tuhan Krishna
menyelamatkan saya untuk hari ini.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa aku akan menemuimu
dalam keadaan seperti itu.
Tapi aku kesal padamu.
Ketika Anda masih bayi, Anda terbiasa
dengan berani menghadapi setiap kesulitan.
Anda akan mengatasi
kesulitan terbesar sekalipun.
Apa yang terjadi sekarang?
Bagaimana orang-orang
ini berhasil menipu Anda?
Mereka menipu Anda, dan
Anda tidak menyadarinya!
SAYA...
Mungkin karena
Saya terlihat seperti kamu.
Tapi saya tidak percaya diri seperti Anda.
Saya juga tidak tahu cara unik Anda.
Ini adalah kesalahan saya.
Aku seharusnya membesarkanmu.
Itu adalah tanggung jawab saya.
Tapi Durga telah membesarkanmu dengan baik.
Kamu tahu sayang,
Aku sama seperti kamu.
Ibuku juga meninggal saat aku masih kecil.
Tapi kemudian saya menemukan Tuan Jindal.
Dan dia mengajari saya
banyak hal yang tidak
saya sadari ketika hidup
menjadi begitu mudah.
Aku tahu Agastya
melakukan segalanya untukmu
yang biasa dilakukan Tuan Jindal untukku.
Ya tapi...
Kamu akan berada di sana bersamaku, kan?
Tentu saja.
Aku selalu bersamamu.
Tapi sekarang, aku akan tetap
dekat denganmu dan melindungimu.
Saya akan mengajari Anda
semua cara unik saya dalam
menghadapi berbagai hal, dan
kemudian Anda akan melihat,
Anda akan terbebas dari semua masalah.
Sekarang saatnya mengeringkan
mata dan membuat orang lain menangis.
Inilah saatnya untuk memberi
pelajaran pada musuh Anda.
Kamu akan lihat,
sekarang Guddan dan Choti
Guddan akan bergandengan tangan,
dan bersama-sama,
mereka akan memberi mereka pelajaran.
Siapapun yang telah menyusahkanmu
sekarang akan menghadapi musik.
Mulai sekarang, kamu akan
bertarung seperti Arjuna,
dan aku akan membimbingmu
seperti Sri Krishna.
Dan bersama-sama,
kita akan menemukan
solusi untuk semua
masalah tersebut.
"Kami bermeditasi pada
kemuliaan Makhluk itu"
"yang telah menciptakan alam semesta ini,"
"semoga Dia mencerahkan pikiran kita."
"Salam untukmu."
Ulang tahunmu dua hari lagi.
Dalam 48 jam ke depan,
kami akan memberi pelajaran
kepada semua orang yang
bersekongkol melawan Anda.
Dan kami akan membuat mereka
mengakui kejahatan mereka.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Tunggu dan lihat saja.
Saya telah mendengar tentang cara unik Anda.
Sekarang, saya akan menemui mereka.
Mama!
Bu, ada apa di sini?
Ini...
Jangan bersemangat sekarang.
Saya belum menunjukkan
hal yang paling menarik.
Mereka menyebutmu bodoh, bukan?
Sekarang, aku akan membodohi mereka.
Aku, Guddan, berjanji padamu.
Mereka benar.
Caramu memang berbeda.
Unik!
Hai!  Mengapa Anda mulai
menangis sambil tertawa?
Apa?
Aku sangat merindukan kamu.
Aku juga merindukanmu, Choti.
Saya sangat merindukanmu.
Tapi, bu, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Mereka mengetahui
bahwa saya telah pulih.
Saya yakin mereka akan membuat
rencana yang lebih berbahaya sekarang.
Sebelum mereka menghubungi kita
dengan rencana berbahaya mereka,
kita akan menemui mereka.
Dan kita akan mulai
dengan Saru
dan penjilatnya, ratu drama,
Bibi Sona!
Kamu jangan khawatir.
Mereka mengira hantuku
menghantui rumah ini.
Saya akan memanfaatkan
kelemahan mereka ini.
Bagaimana dengan Nia dan ibu, bu?
Mereka tidak akan mengakui
kejahatan mereka dengan mudah.
Kita harus lebih menakuti mereka.
Hanya dengan begitu mereka
akan mengambil pelajarannya.
Anda berurusan dengan mereka.
Saya tidak akan mampu menanganinya.
Jangan pernah mengatakan bahwa
Anda tidak akan mampu melakukannya.
Namamu Guddan.
Dan gadis bernama Guddan
bisa melakukan apa saja.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Sama seperti Arjuna, kamu
harus mengingat tugasmu.
Apakah pelakunya adalah
anggota keluarga atau orang luar,
mereka harus dihukum.
Saya tahu Pushpa adalah ibu Agastya.
Dia adalah ibu mertuamu.
Tapi apa yang dia lakukan salah.
Dan saya tidak bisa membiarkan Anda
mengulangi kesalahan yang saya buat.
Kesalahan apa, Bu?
Kesalahan mempercayai seseorang.
Adik iparku, Gangga.
Aku membuat kesalahan dengan memercayainya.
Dan saya harus membayar
harga atas kesalahan itu
dengan pergi
darimu dan keluargaku.
Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan kesalahan itu.
Apa yang Pushpa lakukan padamu
di pesta pernikahan itu salah, Choti.
Dan jika kita tidak menghukum
orang yang berbuat salah,
itu menjadi kebiasaan mereka.
Dia telah melakukan
banyak dosa, Choti.
Sekarang saatnya menghukum mereka.
Astaga!
Saya merasa sangat lapar karena
takut hingga saya merasa pusing.
Biarkan saya melihat apa untuk makan siang hari ini.
Wow!  Ini adalah favoritku.
'Gobi sabzi'!
Lihat ini juga.
Siapa ini?  Siapa yang baru saja berbicara?
Tidak, itu bukan apa-apa.
Saya harus menghilangkan
rasa takut saya dan makan.
Darah!
dorong!
Pendeta Saru!  Nia!  dorong!
Hantu!
'Dia mengira aku hantu.'
'Sekarang aku akan berpura-pura menjadi Choti
Guddan dan memainkan permainan pikiran dengannya.'
dorong!  Tuhan yang baik!
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang salah?
- Kenapa kamu berteriak-teriak tentang tempat itu?
Hantu Guddan!
Dia akan meminum darah kita.
Pushpa, aku sangat takut.
Tolong selamatkan saya.  Saya tidak akan masuk.
Berhentilah menjadi gila!
Berhenti mengoceh tentang darah.
Saya tidak melakukannya tanpa alasan.
Dia menyimpannya di sana.
Apa yang kamu katakan, bibi?
Darah, hantu...
Ada apa denganmu?
Saya akan memberitahu Anda.
Ini jus delima.
Saya tidak menemukan kendi.
Jadi, saya menggunakan mangkuk ini.
Kami akan tetap meminumnya.
Ini sangat sehat.
Lihat!  Itu adalah jus.
Ayo, ambillah.
Tidak tidak!  Jauhkan itu dariku.
Saya tidak ingin jus apa pun.  Ampuni aku.
Sona, tenanglah.
Jangan panik jika tidak perlu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayo, duduk.  Mari makan siang.
Nia seharusnya tidak berada
di sini bersama keluarga kita,
tapi tidak apa-apa.
Dia bukan bagian dari keluarga kami.
Dia adalah seorang tamu.
Dia akan pergi dalam beberapa hari.
Ayo, kita makan siang.
Tidak, aku tidak lapar lagi.
Aku tidak mau makan
apa pun, Pushpa.
Sona, ayolah.
Ayo!
Ini dia.  - TIDAK!  Jauhkan itu!
Cukup.  Aku kenyang.
Saya tidak lapar atau haus.
Kalau begitu, aku akan melakukan satu hal.
Saya akan melayani yang lain.
Tidak, biarkan saja.  Kita akan melakukannya.
Ya.  - Kamu duduk.
Oke.
"Aku tidak bisa menggambarkan betapa aku
menikmati melihat kalian semua ketakutan."
'Tunggu dan lihat apa yang terjadi selanjutnya.'
Ngomong-ngomong, Guddan,
katakan sesuatu padaku.
Bagaimana Anda pulih?
Maksudku, apakah kamu sudah pulih sekarang,
atau kamu baik-baik saja?
Anda...
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Apakah kamu pikir aku berpura-pura?
Tidak, tidak ada hal seperti itu.
Kami sangat menyusahkanmu,
namun kamu tidak memberi tahu Agastya tentang
hal itu.  Itu sebabnya aku bertanya padamu.
'Saru, aku ingat'
'bagaimana kamu mencoba membunuh
putriku dan apa yang kamu lakukan padanya.'
Apa yang kamu bicarakan?
Saya tidak ingat apa pun.
Bagus.
Biarkan masa lalu berlalu.
Mari fokus pada masa depan.
Itulah arti hidup.
Jadi tidak apa-apa.
Benar.
Apakah itu berarti
Anda telah memaafkan
kami dan tidak menaruh
dendam terhadap kami?
Kita bisa mulai dengan awal yang bersih!
Apa yang kamu bicarakan?
Untuk apa kamu meminta
maaf padaku, bibi?
Mengapa kamu bersikap seperti itu?
“Dia mulai berpura-pura lagi.”
Apa Agastya tidak menanyakan sesuatu padamu?
Tentang apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah dia menanyakan bagaimana kamu terjatuh
atau sesuatu yang lain?
Saya tidak ingat apa pun.
Apa yang akan dia tanyakan?
Anda lupa!  Pushpa,
kami juga lupa segalanya.
Kami juga tidak ingat apa pun.
Semuanya sudah jelas.
Apakah Anda ingat
sesuatu, Pendeta Saru?
'Saya tidak mengerti apakah
dia mengatakan yang sebenarnya'
'atau jika ini tipuan.'
'Kamu tidak akan
mengerti apa pun, Pushpa.'
'Sekarang, permainan ini akan berakhir'
'ketika kamu mengakui
kejahatanmu kepada putramu.'
'Aku akan bisa meluruskan
ibu mertua putriku.'
'Tunggu dan lihat saja.'
Silahkan makan.
Atau makanannya akan menjadi dingin.
'Putriku sama seperti ayahnya.'
"Dia memasak dengan cara yang biasa dia masak."
'Rasa makanannya persis sama.'
'Ini bukan waktunya untuk menjadi
emosional, tapi balas dendam.'
'Aku hanya berharap Choti segera bersiap-siap.'
'Karena dia harus menghadapinya
untuk mengatasi rasa takutnya.'
“Dia harus menghadapi
ibu mertuanya.”
Ibu, kamu tidak punya dal.
Saya akan menyajikannya.
Oke.
Saya minta maaf.  Aku akan membersihkannya untukmu.
- TIDAK!
Saya akan membersihkannya.
- Tidak apa apa sayang.  Duduk.
Kecelakaan akan terjadi.
Ibu...
- Aku akan pergi dan berganti pakaian.
Anda semua melanjutkan.
Saya akan segera kembali.
Oke, Pushpa.
Gadis ini tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Jika Guddan ada di aula,
suara apa ini?
Siapa ini?
Buka!  Buka pintunya!
Buka pintunya dengan cepat!
Pendeta Saru!  Sona!  Buka pintunya!
Selamatkan aku!
Ibu!
Tinggalkan aku!  Berangkat!
Selamatkan aku!
Semuanya terjadi
sesuai rencana ibu.
Aku tidak ingin melakukan
semua ini padamu, ibu,
tapi pelakunya harus dihukum.
'Ibu akan memainkan lebih banyak trik'
'agar kebenaran
terungkap kepada Agastya.'